فاي!
لقد رحل والدك.
والآن رحلت أنت أيضاً.
كيف يُفترض بي أن أستمر في الحياة؟
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
كل هذا خطأك.
كل ذلك لأنك لم
تقنعها بالعدول عن ذلك.
لقد قتلت فاي!
كنت أنت.
أمرٌ بالغ الأهمية.
لماذا لا تتحدثين مع والدتك؟
لو كنت أخبرتها،
ما كانت لتوافق أبداً.
يوجد في عائلتنا بالفعل
ضابطا شرطة.
أنت تعرف
أمنية والدك الأخيرة.
أنت تفعل ما يحلو لك، وأنا أفعل ما يحلو لي.
سأدرس علم الأدلة الجنائية.
مستحيل.
لن أدعك تذهب.
فينغ.
لا.
مستحيل!
الشباب
ينبغي أن يكون لديهم تطلعاتهم الخاصة.
ستفهم أمي الأمر في النهاية.
هي محقة.
جميع أفراد عائلة يو أغبياء.
فينغ!
أنت جزء من عائلة يو.
أمسكها!
الوداع.
أخفى القاتل الجثة
بين العينات.
من المرجح أن تكون غرفة العينات هي
المشهد الرئيسي.
إذا ارتكب القاتل جريمة القتل هنا،
ثم السياج السلكي في التلال الخلفية
قد يكون هذا هو المكان الذي هرب منه القاتل.
هل من أثر لرأسها؟
البحث جارٍ.
لقد قام أحدهم بتنظيف هذا المكان.
تعال.
أعطني إياه.
ربما حدث التقطيع هنا.
كانت هاتان الغرفتان متصلتين
ثم تُركت فارغة.
وهكذا أصبح الجانب الأيسر
غرفة العينات.
لم نكن نعلم
كان أحدهم لا يزال يستخدم المختبر 301.
لا بد أن السيد هوانغ قد
حصلوا على مفتاح عندما انتقلوا
إلى المبنى الجديد
واستمر في استخدام ذلك المختبر سراً.
ما هو تخصص السيد هوانغ؟
علم الأعصاب.
إنه خبير مخضرم في علم التشريح،
يُلقب بـ"هوانغ ذو القطع الواحد".
السيد هوانغ...
هل فعل أي شيء؟
هل يضر ذلك بسمعتنا؟
ما زلنا نجري التحقيقات.
مكتبه.
السيد هوانغ؟
لا أحد هنا.
هل يمكنك فتح الباب لنا؟
أوه، بالتأكيد.
من أنت؟
لماذا أنت في مكتبي؟
شرطة.
ليس رأس ليو يوانيوان.
وهذه
لقد تم حفظها في الفورمالين لفترة طويلة.
السيد تشي،
السيد هان والسيدة تشو
يطالبون بالنتائج.
لم يتم العثور على رأس الضحية.
أي نتائج جديدة
من التلال أم من المختبر؟
ليس بعد.
لكنهم أحضروا شخصاً ما.
السيد هوانغ من المختبر 301؟
نعم.
أين هم؟
هوانغ تشنغ مينغ
أين كنت؟
بعد ظهر يوم الثلاثاء الماضي؟
ماذا كنت تفعل؟
لا أتذكر.
ألا تتذكر؟ إذن...
ماذا عن هذه؟
بما أنك قد وجدتهم،
أعترف بذلك.
خطأي.
اعترف؟ بهذه السرعة؟
ثم أخبرنا
كيف قتلتها.
قُتل؟
لم أقتل أحداً.
وماذا عن التقطيع؟
هذه الرؤوس
كانت من جثث متبرع بها.
لم أرَ هذه الفتاة من قبل.
لم أقتل أحداً.
أعني
استخدمت موارد الجامعة
في تجاربي.
سأتحمل مسؤوليتي الأكاديمية.
هل تقول
هل استخدمتَ رفاتًا مُتبرَّع بها؟
إذن لماذا توجد
علامات واسعة النطاق على تنظيف الدم؟
من غرفة العينات إلى المختبر؟
هذا ليس مختبري.
أوقفت الجامعة بحثي.
لذا وجدت مختبرًا قديمًا
لمواصلة بحثي.
وهذا كل شيء.
أتعلم؟
تشريح الدماغ
إنها دقيقة للغاية وحساسة.
كيف يمكن أن يكون هناك دم؟
مستحيل!
إذا كان جسد امرأة شابة
تم تقطيعه إلى أشلاء
في مختبرك،
هل يمكن أن يكون هناك كل هذا الدم؟
لا أعرف تلك الفتاة.
لم أقتل أحداً!
حسناً. السؤال التالي.
كيف تأكل عادةً؟
في المكتب؟
أيا كان.
طلب خارجي، صحيح؟
نعم.
أتصفح هاتفي
وأختار ما أراه.
هذا يوضح التواريخ.
من 31 أغسطس إلى 15 سبتمبر،
لقد احتفظت
طلب الطعام من مطعم سبرينغ كويزين.
يتولون توصيل طلباتهم بأنفسهم.
ممنوع توصيل الطلبات الخارجية.
إنها موظفة هناك.
بعد اختفائها
في السادس عشر من سبتمبر،
لم تطلب ذلك أبداً
من ذلك المطعم مرة أخرى.
كيف تفسر ذلك؟
تصفح الإنترنت عبر الهاتف أمر مزعج
ومضيعة للوقت.
لذلك أختار مطعماً واحداً
وألتزم به.
هل هناك مشكلة؟
كان لدي دائمًا عامل توصيل
اتركه خارج الباب.
لا أعرف حتى من قام بتوصيلها.
السيد هوانغ،
نحن نعلم أنك خبير في علم الأعصاب،
متخصص في
علم التشريح العصبي للسائل النخاعي
والأورام الدبقية.
فإنه يأخذ
الكثير من أعمال التشريح الحقيقية
لدعم أي ادعاء
حول كيفية علم التشريح العصبي
يتعلق بالمرض،
يمين؟
لقد تعلمنا أيضاً
من زملائك
أنك شعرت بأن
تجاربك قد تعرضت للإعاقة.
إذا كان بإمكانك إجراء
تجارب واسعة النطاق،
ستحققون معجزات طبية.
كل هذه الأمور مدونة في مذكراتك.
كنت ترغب في استخدام
ليو يوانيوان لإجراء تجربة مباشرة،
لكنه قتلها عن طريق الخطأ،
لذا أخفيت رأسها
وألقى بالجثة
لتضليلنا، أليس كذلك؟
نعم.
لأغراض بحثي،
أنا مستعد للقتل.
لقد تخيلت ذلك مرات لا تحصى
حول تشريح دماغ بشري
لمعرفة أسراره.
وحتى الآن،
أنظر إليكما،
لدي رغبة قوية
لفتح جماجمكم.
أنا طبيب.
أحتاج إلى إيجاد دواء
لإيقاف شيخوخة الدماغ.
لأغراض بحثي،
أنا على استعداد لفعل أي شيء.
لكن،
أرني الدليل
وهذا يثبت
لقد قتلت تلك الفتاة!
نحتاج أن نعرف من أين
أتت تلك الجمجمة.
يرجى التعاون بشكل كامل.
سيد تشي، سأعود أولاً.
هان فنغ.
لقد رأيت لي مينغ
ارتدِ هذه الساعة.
وهو
نقش هذا.
تعال.
ليس كل شخص
مرتبطًا بشركة Raw Diamond.
مهمتنا الأهم الآن
الهدف هو العثور على من قتل ليو يوانيوان.
ركز على عملك.
هان فنغ!
قم بعملك فحسب.
هناك شيء ما هنا!
مجرفة.
افتحه.
وجدته.
بيان هوانغ.
يقوم شي بالتحقق من ذلك.
هناك ست جماجم.
حصل هوانغ على بعضها
عبر اتصالاته الخاصة
في مركز التبرعات.
وتم استبعاد آخرين
من العينات المهملة.
لم يكذب.
سيد هان، لدينا شيء جديد.
إذا كانت أداة القتل مطرقة،
من المرجح أن يكون للقاتل
خلفية طبية.
ربما شخص من
الجامعة الطبية.
كان مطرقة مماثلة
هل عُثر عليه في مكتب هوانغ؟
لا.
وقت الوفاة؟
بناءً على رطوبة التربة
في التلال الخلفية،
درجة حرارة الهواء،
أحشاؤها،
وبشرة الرأس،
ينبغي أن يكون وقت الوفاة
بين الساعة الثانية والسادسة مساءً،
قبل خمسة أيام.
مرحباً، شي
تحقق الآن
عذر هوانغ تشنغ مينغ.
في ضوء الأدلة الحالية،
أظن
من الصعب تحديد
هوانغ تشنغمينغ باعتباره القاتل.
نحن نشك في هوانغ تشنغ مينغ
لأننا نعتقد أنه
سيستخدم رأس الضحية
لأغراض البحث العصبي.
لكن بصرف النظر عن
الصدمة الحادة المميتة
التي أصابت عظم الجدارية الأيمن،
لا تظهر على الجثة أي علامات على التشريح.
بعبارة أخرى،
لم
يستخدم Huang Zhengming رأس Liu Yuanyuan
لأبحاث الدماغ.
بجانب،
هذا هو
قائمة المتبرعين التي قدمها
هوانغ تشنغمينغ.
وهذا هو
الدفتر الموجود في المختبر 301.
الخط في النصف الثاني
يتطابق بشكل كبير مع
خط اليد الموجود في القائمة.
لكن انظر إلى خط اليد
في النصف الأول.
الأمر مختلف تماماً.
نفس الكاتب؟
يمين.
كلاهما ينتميان إلى
هوانغ تشنغ مينغ.
خط يد مرضى باركنسون
غالباً ما تصبح أصغر حجماً.
يُطلق عليه اسم ميكروغرافيا.
رعشة اليد اللاإرادية
تسبب خطوطاً غير منتظمة.
وهذا يتوافق مع الأعراض الحالية التي يعاني منها هوانغ تشنغمينغ
.
وفي المختبر رقم 301،
الجماجم التي أزالها هوانغ تشنغمينغ
تكون القطع غير متساوية.
لكن جمجمة ليو يوانيوان
يتميز بقطع نظيف ودقيق.
لذا، مع حالته الصحية،
ألم يكن بإمكانه القيام
بمثل هذا التقطيع؟
إلا إذا...
شخص ما ساعده.
فان،
ابحث في السجلات الطبية لهوانغ تشنغمينغ .
تحقق من التأمين الصحي
وسداد الرسوم الجامعية.
تحقق أيضاً من علاقاته.
أطلعني على آخر المستجدات في الوقت الفعلي.
مرتكز على
الوقت المقدر للوفاة،
لقد تتبعنا الجميع
ثم دخلوا
غرفة العينات بعد ذلك.
ليو بينجرين.
شيه تشيانغ.
وانغ وينكاي.
هوانغ تشنغ مينغ.
تشانغ تشيكي.
لو كاي.
جاو هويلان.
وو مين. ثمانية أشخاص إجمالاً.
لدينا السجلات الطبية لهوانغ.
يعاني من مرض باركنسون منذ سنوات.
لقد تفاقم الوضع هذا العام.
لذلك نادراً ما يلقي محاضرات الآن.
وماذا عن علاقاته؟
لم يتزوج قط.
يعيش بمفرده،
ويفتقر إلى التفاعل الاجتماعي.
بالنظر إلى الأدلة المتوفرة،
شريك
من غير المحتمل للغاية.
إنه ليس شخصاً اجتماعياً.
حسناً، دعه يذهب.
قل له ألا يغادر المدينة
وأن يكون متاحاً للاستجواب.
سو، تفضلي.
حسناً، سأعمل على ذلك.
حتى نتمكن
يرجى إخلاء هوانغ تشنغمينغ
في الوقت الحالي.
لكن بعض النقاط واضحة.
أولاً،
القاتل لديه
المعرفة والمهارات المهنية في التشريح.
ثانية،
كان يعرف غرفة العينات
ومختبر هوانغ تشنغ مينغ 301
متصلة.
لذلك هو
أخفوا أجزاء الجسم في العينات
ومسح الدم
ليقودنا إلى المختبر،
تأطير هوانغ تشنغ مينغ.
سألت مدير المبنى.
وقال
كانت غرفة العينات
والمختبر 301 متصلين
منذ أكثر من عقد من الزمان.
في السنوات الأخيرة، أصبحوا منفصلين.
لا يعرف الكثير من الناس هذا الأمر.
على الأرجح من الجامعة الطبية،
وقد كانوا هناك
لفترة طويلة.
بناءً على مناقشتنا،
من بين الأشخاص الذين دخلوا
غرفة العينات
في يوم وفاة ليو يوانيوان،
هؤلاء الثلاثة فقط هم من ينطبق عليهم الوصف.
دعني أشرح
خصائص سرطان الخلايا الحرشفية.
إنه
الأكثر شيوعاً
لدى الأشخاص الذين تزيد أعمارهم عن 40 عامًا.
نعم، هم كذلك.
السيد تشى.
سمعت أن هوانغ تشنغمينغ
قد تم تبرئته من كونه مشتبهاً به.
نعم.
لا يوجد دليل
يربطه بجريمة القتل،
أو إلى شريك في الجريمة.
ما الخطب يا سيد تشي؟
السيد هوانغ!
السيد هوانغ
أين ذهبت؟
هل حصلت على هذه الساعة؟
هل عليّ أن أشرح لك ذلك؟
هل تعرف لي مينغ؟
هل تستجوبني؟
بخير.
أرني الأوراق الرسمية المطلوبة.
لا؟ إذن لا تضيع وقتي.
لم أجد سوى
الحمض النووي (DNA) الخاص بـ لي مينغ (حمض الديوكسي ريبونوكلييك)
في السيارة.
لكن عندما كنت فاقداً للوعي،
لقد رأيت شخصًا ما.
حدسك وذاكرتك
غير موثوقة.
تشي سيزهي,
أنت ترفض مواجهة الواقع.
لا يمكنك إقناع نفسك.
يستمع.
جامعة جيانغ الطبية
تعمل على تطوير دواء جديد.
إذا نجح الأمر،
يمكن إنقاذ عدد لا يحصى من الأرواح.
هل تعرف نوع المريض؟
ما أكثر شيء أخشاه كمعالج نفسي؟
أولئك الذين يعلمون أنهم نائمون،
ومع ذلك يختارون الاستمرار في الحلم.
بحسب الأدلة
لقد اجتمعنا اليوم،
ليو بينجرين ووانغ وينكاي
تم تسجيل الجثث وجمعها
في الصباح
وبعد الظهر
عن الحادث.
بعد جمع الجثث،
ذهب ليو بينغرين إلى
مبنى المختبر لحضور الحصة
وبقي حتى المساء،
بحضور الطلاب كشهود.
حضر وانغ وينكاي
اجتماعاً في مبنى الإدارة،
وكذلك مع الشهود.
إذن، كلاهما لديه حجج غياب.
وماذا عن غاو هويلان؟
شي.
كانت برفقة طالبة
عندما ذهبت إلى
اجمع الجثة.
سألت ذلك الطالب.
لم يكن هناك أي شيء غير طبيعي.
لذا
هل لدى الثلاثة جميعاً حجج غياب؟
بالضبط.
رائع. كل عملنا ذهب سدى.
شي، هل اطلعت على
سجلات مكالمات ليو يوانيوان؟
وماذا عن كشوفات حسابها المصرفي؟
هل هناك أي شيء غريب؟
هناك
لا توجد معاملات غير عادية.
ولا شيء مثير للريبة
في مكالماتها أو إيصالاتها.
يبدو أنها عاشت حياة بسيطة.
في بداية القضية،
لقطات المتجر،
سكين ليو، أكياس بلاستيكية سوداء،
شريط تغليف،
قفازات، حمض الهيدروكلوريك، مبيض،
والحبل.
لماذا أحضرت تلك الأشياء
إلى الجامعة الطبية؟
كنا نشك
كانت هي القاتلة
لأنها اشترت تلك الأشياء.
لكنها ماتت بعد ذلك.
هناك احتمالان.
أولاً، ذهبت إلى الجامعة
التآمر مع
شخص ما لارتكاب جريمة قتل.
أو ثانياً،
ذهبت إلى هناك لإيذاء شخص ما،
لكن انتهى به الأمر بالموت.
أين ذهبت؟
بعد إحضار تلك الأشياء
في الجامعة؟
أتذكر أن رئيسها السابق ذكر ذلك
كانت تريد في الأصل
للالتحاق بالجامعة الطبية.
هل يمكن أن يكون هناك رابط؟
بين الاثنين؟
إنه لأمر مؤسف حقاً.
سمعت
لقد تفوقت في المدرسة الثانوية
وكان من المفترض أن
يلتحق بكلية الطب.
لكن حدث شيء ما،
لذا كانت تعتني بـ
والدتها المريضة.
لا بد أن شيئاً ما قد حدث
عندما كانت ليو يوانيوان في المدرسة.
قد يكون هذا خيطاً مهماً.
دعونا نتعمق أكثر في
خلفية ليو يوانيوان.
تحقق من كل من تعرفهم،
كل مدرسة التحقت بها،
وأي ضغائن كانت تحملها.
إضافة إلى ذلك، ألق نظرة على هذه الثلاثة.
تحقق مما إذا كانا متصلين
إلى ليو يوان يوان.
- نعم.
- حسناً.
هذه مدرسة جيدة.
يقولون إن الطلاب هنا
لا تفشل أبدًا في الالتحاق بأفضل المدارس الثانوية.
مرحبًا.
شرطة.
حسناً، من فضلك.
شكرًا.
فازت ليو يوانيوان بالعديد من الجوائز.
نعم، سمعت ذلك
لقد تفوقت في دراستها.
لكن،
لم أمضِ وقتاً طويلاً في هذه المدرسة
ولا أعرف الكثير
حول عمل المدرسة.
لكن مدرستنا
لطالما احتفظت بسجلات الطلاب
بجدية بالغة.
كان هذا
معلمة الفصل ليو يوانيوان،
السيدة لو.
مرحبًا.
مرحبًا،
نحن الشرطة.
تفضل بالجلوس.
هل قام المدير بإطلاعك على التفاصيل؟
نحن هنا
للاستفسار عن
ليو يوان يوان,
طالب سابق لديك.
نعم، لقد ذكر ذلك.
بالرغم من
تخرج يوان منذ سنوات،
أتذكرها بوضوح.
كانت طالبة أكن لها تقديراً كبيراً.
طالب متفوق
يطمح لأن يصبح طبيباً.
كنت واثقاً تماماً من أنها ستلتحق بـ
الجامعة الطبية.
لكنها أخطأت
أول امتحان قبول جامعي لها.
هل فاتتها؟ لماذا؟
يقال إنها كانت مريضة بشدة.
أعادت
السنة الأخيرة من دراستها في مدرستنا.
لكن درجاتها لم تكن جيدة.
ثم اكتشفت ذلك
لقد خضعت لامتحان واحد فقط
وترك في منتصفها.
لماذا؟
لا أعرف.
حاولت أن أسألها،
لكنني لم أتمكن من الوصول إليها مرة أخرى.
ربما يمكنك أن تسأل
المراقب من ذلك العام.
بالضبط.
بخصوص المراقب،
يمكنك محاولة مراجعة
مكتب التعليم.
شكرًا.
- شكراً.
- بكل سرور.
هل يمكننا التراجع عن هذا؟
لا بأس.
- شكراً.
- حسناً.
السيد هان، هذه معلومات من غاو هوي لان.
ألقِ نظرة.
كان هناك طالب
مع غاو هوي لان في ذلك الوقت.
ماذا قالت؟
لا شيء غير عادي.
مجرد إجراء روتيني.
لماذا اتصلت السيدة غاو بك أنت فقط؟
لماذا لا يكون شخصاً آخر؟
هل أنتما مقربان؟
في الحقيقة، السبب هو أننا لسنا مقربين.
ليس قريباً؟
ماذا تقصد؟
كنتُ أفشل باستمرار في امتحانات التشريح.
لم يكن أمام السيدة غاو خيار آخر.
لذا أعطتني بعض النصائح لإعادة الاختبار
أثناء نقل الجثة.
هل فهمت كل ذلك؟
لا تفشل مرة أخرى.
على الرغم من أنني أدرس الطب،
أنا أخاف من الجثث كثيراً.
لم أتجاوز الأمر بعد.
هذه هي محاولتي الثانية لإعادة التصوير.
إذا فشلت مرة أخرى،
لن أتخرج.
السيدة غاو لطيفة.
إنها لا تريد أن تذهب جهودي سدى.
ماذا حدث عندما
ذهبوا لإحضار الجثة؟
قام كل من غاو هوي لان وو مين
بدفع نقالة معًا
وغادر غرفة العينات.
حسنًا، لنذهب ونتحقق.
مرحبًا،
هل تتذكر هذا الطالب؟
هي...
نعم، أتذكر.
لقد مرّت سنوات.
هل ما زلت تتذكر؟
لأنها بدت مثل
طالب كنت أدرسه سابقاً.
لكن ذلك الطالب
سافر إلى الخارج منذ زمن بعيد.
إذن، لقد اخترت الشخص الخطأ.
لقد راجعت ورقة الامتحان،
وعندما رأيت اسمها،
أدركت خطئي.
هل لاحظت ذلك؟
هل هناك أي شيء غير عادي بشأنها؟
سمعنا أنها لم تخضع إلا لامتحان واحد.
وترك في المنتصف.
خرجت مسرعة من غرفة الفحص.
لا يوجد رد
عندما اتصلت،
ثم هربت مذعورة.
ما كان
ما اسم الطالب؟
دينغ يومي.
شكرًا لك.
شي.
السيدة تشو.
ما أخبارك؟
لقد وجدت معلومات
على دينغ يومي.
هي أستاذة مساعدة
في جامعة مدينة هي الطبية.
Ding Youmei هي ابنة Gao Huilan.
فاي،
ليتني استمعت إلى هان فنغ
ولا تدعك تصبح
طبيب شرعي.
عبور طويل مقابل قصير
واربطها.
هكذا تصنع
عقدة مثالية.
إذا لم تسمح لي بالقيام بذلك بنفسي،
كيف سأفعل ذلك؟
هل تريد أن تصبح طبيباً شرعياً جيداً؟
حسناً، افعلها أنت.
أريد أن أجد الحقيقة
لأولئك الذين لم يعودوا قادرين على الكلام
ودعهم
ارقد في سلام.
أعتقد أنك ستصبح
طبيب شرعي ممتاز.
إذا كان ذلك اليوم
لقد أجبت على مكالمتك في وقت سابق
وقد وجدتك سابقاً،
لن تفعل ذلك...
لكن لا تقلق.
سأكتشف الحقيقة
ولترقد بسلام.
الشخص الذي يرتدي الزي الرسمي هو ليو يوانيوان.
التي لديها شامة بين
حاجبيها هي دينغ يومي.
أظن أنهم تبادلوا الأماكن.
تبادلا الأماكن؟
هل جاء ليو يوانيوان
لرؤيتك في المختبر؟
هل كان دينغ يومي هناك؟
لقد كانت تؤذينا طوال الوقت.
كل هذا خطأك!
سأقتلك!
توفيت والدة يوان.
أفهم كل ما فعله يوان.
لقد فحصنا جميع كاميرات المراقبة في المدرسة.
غادرت ليو يوانيوان
المدرسة من البوابة الرئيسية
بعد مغادرة المختبر.
ما هذا؟
الأنسجة البشرية.
عند نقل جثة،
عادة ما يتم وضعها داخل الحقيبة.
كما أنها أفضل
طريقة لإخفاء شيء ما.